Allgemein:

-Code besteht alle Tests des Testscripts.
-Einige Dinge hätte man in sem.c & sem.h integrieren können um doppelten Code zu sparen und Fehlerquellen zu zentralisieren und somit zu minimieren. Dinge die man oft wiederholt braucht sind ideal um in eigene Funktionen ausgelagert zu werden.
-Schoen: Allgemein uebersichtlicher und nachvollziehbarer Code
-Schoen: Ihr kommt ohne globale Variablen aus

Längere Anmerkungen zum Code:

/*###FB_SG7: Feedback File Punkt 1*/
Punkt 1:
semrm, shmctl, shmdt liefern alle einen Return Code zur Anzeige etwaiger Fehler. Es macht zwar nicht viel Sinn sie dann nochmals aufzurufen aber dem User ist mit einer Fehlermeldung sicher geholfen.
& Funktionen die einen Wert retour liefern, ich diesen aber bewusst "ignoriere" sollten mit (void) gecastet werden. 

